دلخوشیمین که پرد نزدیکه
اگر ما واقعا میخواییم
در عالم یه سلحی ایجاد بشه
همه ما باید این دارو زیاد بکنیم
که اللهم اجل و اجل
ولی یه کم فرچ
واقعا هر چیزی که باعث فراموشی یادو
نام امام زمان و خدافرمیشه رو کنار بذاریم
درسته
خیلی عجیبه
در قرآن
یه تا چیز باعث فراموشی خدافرمیشه
یکیش میفهمه یه این که
ما مومنین رو استهزاب کنیم
خیلی عجیبه
من در شما آیاتو نگاه میکردم
خب
در اونها من نمیخوام
بقوله محروف
زیاد مارد این بحثشم
چون وقت ندارین
دومین نکته میفرمایید
رفاه بسیار
زمین ساز از یاد بردن خداست
بله
قرآن هم میفرمایید
ولی که
مطعتم و آباهم حتی نسازه
یعنی خیلی از مواقع
همین نعمت هایی که قرار بود
در راه خدا استفاده بکنیم
باعث میشه ما از ذکر خدا باز بدونیم
بله
باعث میشه حالت منو گم بکنیم
و سه ومیشه هم که
آیه شروع همگی ما
بلدیم آیه خیلی خوشنگی
در سوره مجادلت
این آیه استحق از علیه مشتیتان
ف انساهم ذکر الله
بله
یک شیطان باعث میشه که ما
خدا رو فراموش بکنیم
از ذهن پیروان خداوند
و تبارک و تانا
شیطان خیلی مواقعی خیلی چیزها رو میلنده
خدا رو قسم میدن
به حق امام زمان
ارواه قناله اولفدا
دهان رزایی کاری بکنه
ما درگیر یاد خدا و اهل ویتش باشیم
انشاءالله
از خواهند بخواهیم بهترین چیزها رو نصیبمون بکنه
خوش با حال کسی که
برای رشیدن به خربخند
رزایت امام زمان حدف داره
بله
و مدیریت بکنه
که به اون نکه برده
این غصه بی انتها
گفتن ندارد
چشم گنهکار من و دیدار رویت
دردی که باشد
بی دوا
گفتن ندارد
هر بار توبه کردم و هر بار
بگذر
این ماجرای توبه ها گفتن ندارد
آقا
اگر کاری برایت کرده باشم
باشم اگر بی ادعا
گفتن ندارد
هر صبح و شب
گریان غمهایت نبودیم
حال دل این بی وفا
گفتن ندارد
شکر میکنم
برای اپداش & سافت
آنجا
موجود نگرانده
اگر این بی آنجا
مدسید
رخته
داشت
تو مدارد
دارد
و این مدارد
است گره
داده
تو مقدس Sohot
آب Fix
از آفت
قثر
ليرر
زندگا
دروس
ومزن
وUM
زندگا
سید علی دهی نویدی هاش و فراخنده
سلام فرمانده
موسیقی
نبین قدم کچیکه
آش بیافته من برد قیام بیکنم
مثل میرزا کچکار تمام بیکنم
نبین قدم کچیکه
از صفه سی سد و سی زه تا بهت سلام بیکنم
نبین کچیکه
صبح شما به خیلی شنونده های عزیز و گرامی
خیلی شکر میکنیم
موسیقی
مدتی مدتی
مدتی مدتی مدتی
مدتی مدتی مدتی مدتی
اینجا موجود دیگه
هر موجودی برای
زنده موندن و ادامه حیاتش
به خوراک و خورشی
یا نانخورشی نیازده
و ادام و کلاب ناز
هلغیبه
قهتی زده است
میاد نانخورش خودش و خوراک خودش
و خورش خودش رو
اعتبار مردم قرار میده
و خصوصیت مردم و از
اعتبار و خصوصیت
و اخلاق مردم و سلائق
مردم لقمه میگیره
تا زنده بماند ادامه حیات بده
فرمودن آقا امیر المومنی
سلام الله علیک اصام
اولل غیبه کلمختاب
گوش دادن به غیبت
مثل یکی از غیبت کننده ها
غیبت کننده ها
بفرماید که
شنونده غیبت مثل غیبت کننده ها
و آدمی که غیبت میکنه
و آدمی که به غیبت گوش میده
نازر به اون روایت قبلی
این هم صفره
هم کاسن
نمیتونم بگم من فقط شنیدم
هر که نگفتم
جفتشون آبروی مردم رو
تو یه ظرف تلیت کردن و دارن
لقمه میگیرن
یاداوری ازم کنم غیبت خورش
نفسیه که
به صورت سک زهور پیدا میکنه
نفس اماره
اگر به صورت سک بروز کنه
خوراکش غیبت
با غیبت ارتزاق میکنه
از آبروی دیگران لقمه میگیره
و اعتبار دیگران
تا زنده بماند
و ادامه حیات بده
اگر بخواییم با این روایت که
خوندیم و اون چند تا روایتی که
یاد کردیم
برای غیبت و مجلس غیبت
یک تجسد و تجسسم
درست کنیم اینجور میشه
مجلس غیبت جهنم
غیبت کننده و شنونده
غیبت اهل دوزخن
که
به صورت سک محشور میشه
و خورش و خوراکشون هم
غیبته
در
برواقع غیبت خورش و خوراکیه
که خودشون برای خودشون
فراهم کرده
این همیه اعراف و مجرمونه به سی ماهون
به سی ماهون
عمل هر کسی با اون اتحاد داره دیگر
عملن فقط مجرمونم نیست در نام
اهل ایمانم من اثر
سجود
سجود یعنی
تبعیت و تسلیم بودن
در مقابل تحلیم و عموزهای حق
رضا فرمدن
آقا امیر المومنی سلام الله
علی فرمودن
در زمن معایزهی که به نوف بکالی داشتن
بهشون فرمودن که
اجتنه بالغیبه
از غیبت اجتناب کن
و انها ادام و کلاب نار
چون غیبت
خورش و نانخورش و خوراکه
سکهای جهنمه
خب این روایت رو
امام راهل تو بحث غیبت
فکر کنم
توی چهل حدیث
حدیث نوزده هم مطرح کرده و در بارش
بحث کرده
عزیزان میتونن اونجا هم
مراجعه کنن
حقیقتن سیره امام در خصوص
پریز از غیبت
خیلی شنیدنی و خیلی خاندنیه
و قابل اتصاب و اقتداع
و بلگو
حقیقت سوام اجزه
مثلا غیبت اجزه
و تلاش بیفایده است
یادتونو گفتیم تخریبه
بله
بیش از آن که دیگری رو تخریب کنه
در اون روابط
رابطه خودش رو
با خلق
رابطه خودش رو با خدا
رابطه خودش رو به احلبه
رابطهش رو به درازنای زمان
در دنیا و آخرت به هم میریزه
خبر از بی اغلیش میده دیگه
در جفه جهر هست
و از سرباز جهر به اصابه میاد
دیگه
آقا امیر المومنی سلام الله علیه فرمودن
الغیبت و جهد الاجز
غیبت کار آدم های
آجزه
کار آدم های ناتوانه
یاد آوری ارز میکنم
این ذکر خیره
که کار آدم های توانمنده
آدم هایی که قدرت دارن
که بتوانن نفس خودشون رو مهار کنن
برای اینکه آدم دنبال نفس بره
این خودش برای عجزش کفایت میکنه
معلومه که اهل قدرت نیست
حریفترین
قبلن صحبتش کرده بودیم
حریفترین آدم ها کسیه که حریف خودش بشه
کسی که ذکر خیر میکنه از آدم ها
معلومه حریف خودشه
و کسی که
از دیگران بد میگه
و پشت سرشون قیبت میکنه
آدم آجز و ناتبانی نست
و حریف خودش نیست
معلومه خیلی زعیفه
که آقای رسول الله صلوات الله و سلامه
و علیه فرمودن که
اش جهان ناس من غلب هوا
خیلی معلومه پهلوانه شجاست
و نترس
که میتواند حریف خودش بشه
و یقیه بد اخلاقی خودش رو بگیره
به سینه دیوار
بچسبانه
و حق رو از خودش مطالبه کنه
و فضیلت رو از خودش
تکرار میکنم
ذکر خیل
و ذکر خیل که کار آدم های
قدرتمند
توانمند و مجاهد
در خودسازی به حساب میاد
ذکر خیل فضیلت
بفرمایید
و علیه قیبت عجزه و کار آدم های
ناتبانه کار آدم های
آجزه اصلا قیبت تلاش
بیفایده است
یعنی چی بیفایده است
یعنی براش آورده
از تربیت و خودسازی و خیل
و کمال و سعادت
در دنیا و آخرت
اعتبار آبرو پیش خدا
الله آل الله نمیاره
این آدمی که قیبت میکنه
به درد خودش نمیخوره
به درد دیگران که اصلا
و در دستگاه توحیدی
یک آجورم نمیشه
که بخواد لای جرز
بنای توحید ازش استفاده کن
حقیقت چهارون
یه پستی به حساب
میاد فرمودن
اونم از نوع زشترین پستی
آقا امیر المومنین فرمودن
من اق بهلو
قیبت و لخیار
اگه یادتون باشه قبلن صحبتی کرده
بودیم نمیدونم کدوم برنامه
ولی جلوتر که قیبت کلن حرامه
تو بحث حکامش بود
قیبت که کلن حرامه
چرا احلویت اصراد داشتن که
راجعه به وضعی ها
حرمتش بیشتره و زشتره
از جمعه ببینید
یکی از زشترین پستی ها
و فرمایگی ها
آقا امیر المومنین فرمودن
همین قیبت کردن پشت سر آدم های خوبه
داد بفرمایید
حالا عادت کنه همه جا برش فرق نکنه
ولی میگی آدم خوب با تو
مگه چی کار کرد که تو
او رو هم رهانه میکنی و پشت سر
او هم قیبت میکنی
نقیقت پنجم
بدتر از زنا
از آقا رسول الله صلوات الله و سلامه علیه
گذارش شده و دلیلش رو هم فرمودن
که چرا بدتر از زنا
هل قیبت و عشق دومن از زنا
قیبت و قیبت کردن
بدتر از عمل نامشروع
زنا به حساب میاد
پرسیدن و کیفه
چی جوری
آقا رسول الله فرمودن
کسی مرتکب
عمل نامشروع
زنا میشه بعدش توبه میکنه
و خدا هم توبهش رو
میپذیره
ولی انساهبالقیبه
لایخفله
آدمی که قیبت کرد
بخشیده نمیشه
حتی یخفراللهو صاحبو
مگر این که کسی که
باشه سرش قیبت شده
این آدم رو ببخشه
یعنی حق ناس
درست بفرمایید
حق ناس
میتونیم حتی الان عنوان درست کنیم
حقیقت قیبت
تزعیه حقوق مردمه
درست فرمودی؟
بله
عموم مردم و از جمعه و شاید پله
و درجه بالاتر
تزعیه حقوق بندگان خوب خداست
خبلا هم یادواری کردم
الان هم دوباره تذکره
تزکار یاد سپاری
با چند تا نکته اضافه که امیدوارم
با این فرصت هندکی که داریم
بتونم حق مطلب رو ادا کنم
خبلا ارز کردم از روایات فهمیدم
که بین غرایز یک وصلتی اتفاق میفته
با این تفاوت که
نکاه غرایز و ملکات مال فضائله
و زنای غرایز و ملکات مال رضائل به حساب میاد
البته بعدش هم دیدم که امام راهل
در چل حدیث حدیث 19 هم به این مطلب اشاره کرده
و تجسسم برزخی غیبت به تناسب
شکل یکی از شیاطین در میاد
و بلکه گاهی ممکنه به طریقی
ترکیب پیدا کنن دوتا ملکه
و دوتا عرصبت خسلت
یا چند تا با هم
و یه شکل بیسابقهی رو درست کنن
که اصلا در دنیا سابقه نداشته
کی ساخته؟
آدمی که غیبت میکرد
غیبت کننده؟
آره عرصبت با اون وصلتی که بین غرایز و ملکات
اینجا خودش شرایطش رو فراهم بورده
درم زیل اون روایتی که آقا رسول الله فرمودن
الغیبت و عشردومن از زنا
یه توصیف و تعریف و
ایانی رو خدمت شما ارائه میدم
که از آقا رسول الله گذارش شده
یوه شروع بعض و ناس
علا صورن تحسن و انده ها
الغیره دا تو و الخنازیر
فردای غیامت بعضی از مردم به صورتهای
محشور میشن
که بوزینه و خوک
یا بوزینه ها و خوک ها
پیش اونا زیبا به حساب میان
درات فرمودی؟
بله
خب چرا الغیبت و عشردومن از زنا
یه وچهش رو آقا رسول الله فرمودن
توی روایه
که ممکنه مرتکب عمل نامشروب بشه
بعد توبه کنه خدا میپذیره
ولی چون حق و ناسه
ممکنه کسی که پشترش غیبت کرده
اون تا نبخشه این
بخشیده نمیشه
نستجیر و بله
خیلی حواسون باشه
غیبت خیلی تلخه
خیلی بده
خورشت سگان جهل نمه
از این که همراه ما بودید
از همین شما
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
اللهم سل علی ابن موسر رزا المرتبای
سلالله علیکه
عiba
فرهان آمدون
ابن موسا
ر ولد
رمزا
والد
یوتی
موسیاء
یسان
یوسف
موسیاء
مسیکه
وک Elsura